Описание проекта:

Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.

«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе.

Цель проекта:
    
1) Необходимо  промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей. В компании принято выделять два уровня активности: «снизилась», если клиент стал покупать меньше товаров, и «прежний уровень»;

2) Необходимо собрать данные по клиентам по следующим группам:

- Признаки, которые описывают коммуникацию сотрудников компании с клиентом;

- Признаки, которые описывают продуктовое поведение покупателя. Например, какие товары покупает и как часто;

- Признаки, которые описывают покупательское поведение клиента. Например, сколько тратил в магазине;

- Признаки, которые описывают поведение покупателя на сайте. Например, как много страниц просматривает и сколько времени проводит на сайте.

3) Необходимо построить модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца;

4) В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца;

5) Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, нужно выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения.

Тетрадка jupyter notebook в которой выполнена работа называется: "learning_with_a_teacher"